إذا نظرنا إلى تمثيل السلسلة لبعض هذه
الأنواع المضمنة التي كنا نعمل معها، لنفترض أن لدي قائمة هنا.
إذا قمت بتمرير هذا إلى سلسلة، سأحصل على تمثيل سلسلة لطيف يمكن قراءته بواسطة الإنسان.
الشيء الذي لم نتحدث عنه هو الريبير.
إذا قمت بتمرير القائمة إلى رببر، كانت هذه سلسلة تبدو مختلفة قليلاً،
ولكن دعونا نجرب هذا.
لذا، أثناء قيامنا ببناء الأشياء، فإن هذه الأشياء البسيطة لها نفس الحركة والتكرار.
لكن بالنسبة للكائنات الأكثر تقدمًا، يمكنك التفكير في قيمة السلسلة كقيمة سلسلة يمكن قراءتها بواسطة الإنسان.
مثل، ما الذي يمكنني وضعه هنا والذي من شأنه أن يساعد المطورين الآخرين؟
بالنسبة إلى المكرر، كيف يمكنني أن أخبر بايثون بإنشاء مثيل جديد لهذه الفئة؟
لذلك، فهي أكثر برمجية للنظام، وليس بالضرورة أن يقرأها الناس.
وسنرى ذلك عندما نعمل مع كائنات أكثر تقدمًا، ولن نتحدث حقًا عن التواريخ اليوم،
ولكن هذا جزء من المكتبة القياسية.
لذلك، وحدة التاريخ والوقت.
والشيء الذي قد تراه هو أننا نريد معرفة الوقت الحالي الآن.
لذلك، هذا هو اسم الوحدة.
سأحتاج إلى استيراد التاريخ والوقت مرة أخرى، تمامًا كما فعلت، من السيارات التي تستورد السيارات.
هذا يشبه من وقت تاريخ استيراد الوقت.
وسأستدعي الطريقة الآن عليها.
إذا نظرت إلى سلسلة الآن، فسوف تعطيني هذا التاريخ الذي يمكن للإنسان قراءته.
إذا نظرت إلى المكرر، فسوف يعطيني فقط الحجج التي أحتاج إلى تمريرها لإنشاء نسخة جديدة منه.
لذلك، دعونا نجعل القليل، دعونا نحدث ضجة ونعيد إحياء صفنا.
نحن نعلم أن هذا الدندر فيه، سأضعه هنا.
نحن نعلم أن هذا الأسلوب المخفي يتم استدعاؤه تحت الغطاء عندما نقوم بإنشاء مثيل جديد لفصلنا.
إذا كنا نستخدم طريقة ريبر المضمنة هذه في صفنا، فكيف يمكننا تمثيل ذلك في صفنا؟
أيضًا، مع المزيد من النقاط السفلية، المزيد من الشرطة السفلية المزدوجة.
لذا، إذا كنت أملك سيارة سوبارو الآن، قبل أن أستخدم أيًا من هذه الطرق، فسوف تقوم بطباعة هذه النفايات.
غير مفيد على الاطلاق.
لا يخبرني بأي شيء عما هو موجود في المثيل.
إنه يقول فقط، حسنًا، إنه جسم سيارة، ويعيش في عنوان الذاكرة هذا.
نريد أن نكون ودودين مع المطورين الآخرين، ونريد أن نكون ودودين مع أنفسنا.
لذا، دعونا ننشئ طريقة سلسلة أولًا، وللقيام بذلك، هذا صحيح، الشرطة السفلية المزدوجة.
الآن، لتمثيل تمثيل السلسلة لمثيلي، ما الذي سأحتاج إلى تمريره في هذه الطريقة؟
النفس.
هذا صحيح.
وبعد ذلك، لا أريد استخدام الطباعة هنا، بل نريد إرجاع سلسلة.
تقوم وظيفة الطباعة باستدعاء لعرض قيمة، ولكن وظيفة الطباعة نفسها لا تُرجع قيمة في الواقع.
لذلك، هناك القليل من التمييز المهم هنا.
إذا قمت بتعيين قيمة لطباعة عبارة الطباعة، فستقوم بالطباعة، ولكن إذا قمت بالتحقق من نوع X، فلن يكون هناك شيء.
فهل هذا منطقي لماذا؟
نعم.
لذا، في طريقة السلسلة، نريد إرجاع سلسلة بالفعل.
وسنقوم بوضع بعض الأشياء حول سيارتنا هنا، أليس كذلك؟
إن ما يمكن قراءته من قبل الإنسان لا يهم حقًا، لذا أستطيع أن أقول، كما تعلمون، سيارتي، الاسم الذاتي.
حاليا النفس.
النفس.
أشواط.
تمام.
الآن، بالتمرير إلى الأعلى، سأقوم بإعادة تحميل ذلك.
الآن، إذا صنعت سيارة جديدة.
يمكنني الآن الاتصال.
ضجة عليه.
ويطبع شيئًا ما.
وإذا صنعت سوبارو جديدة.
يُطبع أن سيارتي، السوبارو، أليس كذلك؟
لذلك، يقوم كل مثيل بطباعة القيم الخاصة بكل مثيل.
للمجمع.
نريد أن نفعل الأشياء بشكل مختلف قليلاً.
لذا، إذا نظرت إلى التاريخ والوقت.
المجمع لوقت التاريخ.
يمكنك أن ترى أن هذه هي أقواس الفئة وجميع الوسائط التي نحتاجها لإنشاء مثيل لها.
لذلك، فإننا نميل إلى القيام بنفس الشيء هنا.
ونود أن نقول، أن هناك نوعًا ما من طرق بايثون الصعبة للحصول على الفصل الحالي، لكننا لن نستخدمها الآن.
سنقول فقط، سيارة.
سنقوم بوضع الأقواس هنا.
وهنا، سنضع أنفسنا.
بحاجة إلى إعادة تحميل ذلك.
والآن، إذا صنعت سيارة جديدة.
الآن، أستطيع الآن أن أتصل، وأحركه.
كيف أنا سوبارو جديدة؟
يمكنني الاتصال به أيضًا.
وترتبط أساليب الشرطة السفلية الخاصة بهذه الأساليب المضمنة في Python.
وكما رأينا سابقًا، يمكننا إنشاء أمثلة جديدة كجزء من فهم القائمة.
لذلك، إذا كان لدي قائمة من سلاسل الأرقام هنا.
أُووبس.
قائمة الأرقام.
أستطيع أن أقول، أريد أن أسند هذا إلى المتغير.
يمكنني أن أقوم بفهم القائمة وأقول، للأسماء والأرقام.
اتصل بكل من هذه الأرقام.
عفوًا، أنا آسف.
لذلك، لقد ارتكبت خطأ هنا.
لقد صنعت سلسلة عائمة هنا.
لذا، ربما بدلاً من استدعاء int، دعنا نستدعي float حتى أتمكن من استخدام مدخلاتي.
وهذا سيعود قائمة العوامات.
ويمكنك إنشاء مثيلات جديدة لفئاتك المخصصة في قائمة فهمك أيضًا.